Экономическая составляющая.
Цикл средств.
Вся суть экономики - в том что бы все игроки были в равных условиях независимо от того - в каких они живут слоях. 
Для этого придуманны следующие вещи:
1) Полностью зацикленная экономика, вмешиватся в которую вправе только администратор.
2) 2 независимые валюты (донат и внутриигровая) которые не должны пересекаться.
3) Умеренный донат, за который игроки не смогут купить вещи дающие большое преимущество перед игроками которые играют без доната.

 - Цикличный оборот средств. 
*вирты - внутриигровая валюта.
Для правильного функционирования правил, нужно что бы все средства были изначально предопределены и зацикленны. 
Любые действия с виртами - не должны нарушать цикл. 
При запуске мода - будет создан репозиторий виртов(Гос.Банк) в котором будут хранится как гос. деньги так и деньги самих игроков.
Любое действие с деньгами должно привести к тому - что бы в конечном счете эти деньги вернулись в хранилище(казна). 
Для ситуаций - когда игрок заработал некую сумму виртов и ушел из игры -  через определенный промежуток времени(примерно месяц) с его счета будут списанно 90% и вернется в казну,
для того что бы не нарушать оборот. Все фракции и работы таким образом будут связанны в плане экономики, и действия игроков на определенной работе может привести как к банкротству
так и к процветанию определенной фракции или наоборот. 
Таким образом  - исключается инфляция на любые товары, так как у виртов будет своя цена. Все цены на товары стабилизируются примерно за неделю после открытия и больше не поменяютя
если не в мешиватся. Для всех игроков будет возможность заиметь дешевые варианты полезных товаров(машина, дом), прибавит интереса.
Также для игроков в мафиях и бандах создается возможность вести свою теневую экономику. 

Обязательно будут созданы налоги, на все виды имущества и виды деятельности, которые можно будет переключать с помощью внутриигрового меню, обладая соответствующими правами.
Исходя из этого - любые действия с виртами должны взаимодействовать и с игроками и с казной.

 - Донат, как независимая валюта.
Для того что бы не разрушалась уже построенная схема экономики - донат вводится как независиммая дополнительная валюта.
За данную валюту по большей части можно получить ускоренное улучшение характеристик персонажа, снятие всевозможных ограничений на прокачку, но в эти возможности не должны входить:
1) Покупка виртов
2) Покупка предметов которые можно продать за вирты
3) Покупка предметов дающих явное преимущество перед игроками которые не использовали донат.

Покупка автомобилей, домов, бизнесов и т.д за донат остается возможной, но так как будет работать налоговая система - и купить за донат - вирты нет возможности, предусмотренно что налоги,
за купленное с помощью доната имущество, будут взыматся также с донат счета по формуле перерасчета соотношения цены доната к виртам. 
Например:
	Цена автомобиля 100000 виртов
	Цена автомобиля за донат - 1000доната
	Налог на автомобиль(например) - 0.3% начальной стоимости( 300 виртов), значит что 1000 вирт стоит 10 доната и значит что с донат денег будет вычитатся налог в размере 3 донат.
Цены на донат будут рассмотрены в будущем. Соотношение 1 к 1 лучше не делать, идеальный вариант - 1 к 10. (За 1 рубль - 10 доната)
В идеале также что бы все цены на имущество расчитывались исходя из их цены в виртах. Тогда уравняется уровень игроков много играющих и игроков которые хотят поскорее все купить за донат.

Также все имущество купленное за донат - также можно продать другим игрокам - но также за донат. Отдельных донат домов - предусмотренно не будет, у всех игроков будет возможность
приобрести любое имущество как за вирты так и за донат. Такое имущество нельзя будет обменять/продать за вирты.

Также - для удобства игроков - за донат будет возможность продать или купить любого персонажа другого игрока с проверкой всех данных и гарантом со стороны администрации.

 